*Sistema de reconocimiento de acordes por notas.
Escalas y tonalidades.
Conocimiento de sustitución de acordes equivalentes.
Preguntas con audio.
Representación americana y en partitura.
Encuadre de acordes en modos y escalas.
Inclusión en framework (symfony).
Gestion de usuarios.
Sistema de puntuación.
Estadísticas de respuestas de usuarios.
División de preguntas en niveles.
Páginas de aclaraciones teóricas para niveles.
Modalidad de entrenamiento para preguntas específicas.
Layout.
Ranking con puntuaciones.
Explicación de respuestas.
